Repository: Obsidion-dev/Obsidion
Catalog: obsidion/cogs/fun/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Get an idea for a new idea.
ja_jp: 新しいアイデアを思いつけ
ko_kr: 새로운 아이디어를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 找个新想法
zh_tw: 去想個新主意吧

source: Here is something cool to build: {b_idea}.
ja_jp: ここでは、 {b_idea} までの素晴らしいビルドがあります。
ko_kr: 여기에는 멋진 것이 있습니다. {b_idea}입니다.
zh_cn: 这是一个很酷的建筑 : {b_idea}。
zh_tw: 這裡有個很酷的地方建： {b_idea}。

source: Kill that pesky friend in a fun and stylish way.
ja_jp: 楽しくスタイリッシュな方法で友人を殺そうと
ko_kr: 그 페키한 친구를 즐겁고 스타일리시하게 죽여라.
zh_cn: 用有趣和时髦的方式杀死那个悲欢的朋友。
zh_tw: 用有趣又時髦的方式殺了那個討厭的朋友

source: Duel someone.
ja_jp: 誰かをデュエルと
ko_kr: 누군가를 뒤로하고
zh_cn: 杜埃尔人
zh_tw: 把人 Duel .

source: Hmm hm hmmm Hm hmmm hmm.
ja_jp: フム・フム・フム・・・
ko_kr: 음 흠 흠 흠 흠 흠.
zh_cn: 嗯嗯嗯嗯
zh_tw: 嗯嗯嗯。

source: Enchant a message.
ja_jp: メッセージをエンチャントします。
ko_kr: 메시지를 전달합니다.
zh_cn: 请您发出消息。
zh_tw: 你在說什麼？

source: Disenchant a message.
ja_jp: メッセージを検出しません。
ko_kr: 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 请留言
zh_tw: 你在說什麼？

source: Aw man.
ja_jp: - アウの男
ko_kr: 아우만.
zh_cn: 哦天啊
zh_tw: 胡人

source: Play Rock Paper Shears.
ja_jp: Rock Rock Paper Shearsを再生
ko_kr: 플레이 락 페이퍼 시트 (Play Rock Paper Shears).
zh_cn: 玩摇滚纸剪
zh_tw: 播放搖滾報紙 Shars

source: That is an invalid option can you please choose from rock, paper or shears
ja_jp: これは無効なオプションです。ロック、用紙、またはシールから選択してください。
ko_kr: 이는 유효하지 않은 옵션입니다. 바위, 종이 또는 가위에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个无效的选项，您可以从岩石，纸张或剪刀中选择
zh_tw: 這是一個無效的選項，您可以從岩石、紙張或 shars 中選擇

source: You chose {user_choice}, I chose {c_choice} I win.
ja_jp: {user_choice}を選択し、 {c_choice} I を選択した。
ko_kr: {user_choice}를 선택했습니다. 저는 {c_choice} 를 선택했습니다.
zh_cn: 你选了 {user_choice}，我选了 {c_choice} 我赢了。
zh_tw: 您選擇了 {user_choice}，我選擇了 {c_choice} 我贏了。

source: You chose {user_choice}, I chose {c_choice} looks like we have a tie.
ja_jp: {user_choice}を選ぶと、 {c_choice} はネクタイを持っているように見える。
ko_kr: {user_choice}를 선택했는데, {c_choice} 를 선택했습니다. 타이가 있는 것처럼 보입니다.
zh_cn: 你选了 {user_choice}，我选了 {c_choice} ，好像有领带。
zh_tw: 你選擇了 {user_choice}，我選擇了 {c_choice} 看起來就像我們有了領帶。

source: You chose {user_choice}, I chose {c_choice} you win.
ja_jp: {user_choice}を選択した場合は {c_choice} を選択しました。
ko_kr: {user_choice}를 선택했습니다. {c_choice} 를 선택했습니다.
zh_cn: 你选了 {user_choice}，我选了 {c_choice} 你赢了。
zh_tw: 您選擇了 {user_choice}，我選擇了 {c_choice} 你贏了。
